Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Legacy/pinsec/software.po
Languages: zh_cn

source: Software
zh_cn: 软件

source: RISCV tool-chain
zh_cn: RISCV工具链

source: Binaries executed by the CPU can be defined in ASM/C/C++ and compiled by the GCC RISCV fork. Also, to load binaries and debug the CPU, an OpenOCD fork and RISCV GDB can be used.
zh_cn: CPU执行的二进制文件可以用ASM/C/C++定义，并由GCC的RISCV分支进行编译。此外，为了加载二进制文件并调试 CPU，可以使用OpenOCD分支和RISCV的GDB。

source: RISCV tools : `https://github.com/riscv/riscv-wiki/wiki/RISC-V-Software-Status <https://github.com/riscv/riscv-wiki/wiki/RISC-V-Software-Status>`_
zh_cn: RISCV工具： `https://github.com/riscv/riscv-wiki/wiki/RISC-V-Software-Status <https://github.com/riscv/riscv-wiki/wiki/RISC-V-Software-Status>`_

source: OpenOCD fork : `https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv <https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv>`_
zh_cn: OpenOCD分支： `https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv <https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv>`_

source: Software examples : `https://github.com/Dolu1990/pinsecSoftware <https://github.com/Dolu1990/pinsecSoftware>`_
zh_cn: 软件示例： `https://github.com/Dolu1990/pinsecSoftware <https://github.com/Dolu1990/pinsecSoftware>`_

source: OpenOCD/GDB/Eclipse configuration
zh_cn: OpenOCD/GDB/Eclipse配置

source: About the OpenOCD fork, there is the configuration file that could be used to connect the Pinsec SoC : `https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv/blob/riscv_spinal/tcl/target/riscv_spinal.cfg <https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv/blob/riscv_spinal/tcl/target/riscv_spinal.cfg>`_
zh_cn: 关于OpenOCD分支，这里有一个可用于连接Pinsec SoC的配置文件：`https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv/blob/riscv_spinal/tcl/target/riscv_spinal.cfg <https://github.com/Dolu1990/openocd_riscv/blob/riscv_spinal/tcl/target/riscv_spinal.cfg>`_

source: There is an example of arguments used to run the OpenOCD tool :
zh_cn: 这是一个用于运行OpenOCD工具的参数示例：

source: To debug with eclipse, you will need the Zylin plugin and then create an "Zynlin embedded debug (native)".
zh_cn: 要使用eclipse进行调试，您将需要Zylin插件，然后创建一个“Zynlin embedded debug (native)”。

source: Initialize commands :
zh_cn: 初始化命令：

source: Run commands :
zh_cn: 运行命令：
